
Вопросы к заказчику:

1) как часто меняется номенклатура поставщика (как часто добавляются и убираются наименования продуктов из таблицы marketing_product.csv)?

2) Рекомендованная цена равна нулю у 6 объектов. Это ошибка в базе данных?


3) Не указано наименование продукта name в двух записях ID: 436, 503, 504. Предоставят эту информацию или удаляем объекты?

4) В таблице со спарсенными данными есть 363 значения ключей, которые отсутствуют в датасете с ключами и, следовательно, в датасете с продуктами производителя. Как следствие мы имеем 2849 спарсенных названий без указания правильного названия. Будут дополнения или удаляем эти записи?

5) ~Минимальной стоимости товара нет в данных, но заявлено в описании.~ нужно? Звучит как предъява, а не вопрос



26.11:
- создали репозитория на GitHub 🏆
- получили консультацию от наставника 
- в процессе подготовки минимально работающей функции ML для бекенда 
- 


3. Выбирают бэйзлайн решения:
    1. Генерация гипотез и выбор моделей, распределение вариантов среди участников команды — 2 ч
    2. Подготовка данных  — 1 ч
    3. Обучение модели — 2 ч
    4. Оценка качества — 2 ч
    5. Встреча внутр команды: сравнение результатов и выбор лучшей модели — 2 ч


Общие задачи на сегодня:
1. Выбор бэйзлайн и простой вариант решения с минимальной подготовкой данных
2. Выбрать способ и метрику оценки качества
3. Генерация гипотез и выбор моделей, распределение вариантов среди участников команды
4. Созвониться, поделиться результатами, обсудить дальше как двигаемся
5. Сформулировать вопросы для завтрашней консультации